# TrustedTestTask
Тестовое задание для ООО "Студия цифровых решений".

## Примечание для проверяющих
1) Старался делать побыстрее, поэтому чего-то может не хватать, и не терять сильно в качестве.
2) Использовал Typescript React, webstorm все сам создал и настроил, нужно было лишь выбрать соответствующий проект
3) Использовал БЭМ. Правда углубленного не изучал, очень бегло просмотрел. Общий принцип, думаю, выполнил.
4) Схемы решил не делать, хотя обычно использую С4Model, плюс схемы из DDD("фичи и последовательности действий", 
"карта контекстов")

Общая схема работы событий(EventDomainModel, не "EventListElement", специально так назвал, чтобы не перепутать): 
1) view->eventHandler посылает событие domainModel
2) domainModel посылает событие view->eventHandler(если надо, например, после создания "EventListElement" посылается "закрыть окно 
создания "События")
3) eventHandler имеет ссылку на родителя(view), обрабатывает событие и вызывает нужный метод родителя(обновить список или 
закрыть окно, в данном случае для EventPage)

Так как паттерна Наблюдатель недостаточно, то использовал его модифицированный вариант, чтобы можно было посылать 
подписчику с определенным именем, например, eventList или addEventPanel.

## Вопросы для проверяющих
1) Какой code convention вы используете? Использовал Google Typescript Code, возможно что-то упустил, так как бегло смотрел.
2) Базу данных нужно было использовать? В задании ничего про это не нашел.

## Возможные замечания
Их можно исправить, но решил выпустить release побыстрее
1) "Warning: A string ref" от React.
2) Где React hooks? Сразу не обратил внимание.
3) Стили немного странные. Решил придерживаться того стиля, который был на стартовой странице, и который был 
 в установленном проекте(стартовую страницу изменил под свои нужнды). Организованы они, возможно, не оптимально. Так как 
задание для frontend разработчика, заморочился(или поработал, нужное подчеркнете:) ) над стилями.

## Что добавить, если бы это был более серъёзный проект
1) Тесты для domainModel(в рамках этой задачи TDD достаточно, но для чего-то более крупного необходимо BDD и 
Behave/Cucumber, имею ввиду для именно для domainModel)
2) React hooks(возможно это бы упростило передачу состояний, не читал)
3) Backend сервер и REST API для обмена сообщениями
4) Если это был более высоконагруженный проект, то еще и сокеты